أنا بقضي على الأشرار
عندي قوة لو استخدمت بدمرهم تدمير
بنهيهم حتى لو كان عددهم كثير
الأشرار نسيوا عيوبهم وطلوا في عيوبي
تركوا كل الطرق ومشيوا في دروبي
رفعوا ظغطي ونا دوبني هديت دوبي
لو كنت ناروتو كان الحين بطلع الكيوبي
بطلع ست ذيول مابطلع اثنين
بحشرهم في اي ركن وبلطمهم تلطيم
كاكاشي على اليمين شيكامارو على اليسار
ونا عندي الراسينغان اللي يقضي على الأشرار
لو تجيب اوريتشيمارو بكبره
بخليه انا للكل عبره
الحركات المحظورة كلها ماتنفع معاي
يرايا علمني أشياء ماعلمها لسواي
التشاكرا اللي عندي تعتبر أقوى تشاكرا في التاريخ
لو مو مصدق الحين ارسلك صواريخ
اسأل ساسكي عني يوم لطمته
هذا ونا ماطلعت إلا ذيل وحرقته
أنا بقضي على الأشرار
عندي قوة لو استخدمت بدمرهم تدمير
بنهيهم حتى لو كان عددهم كثير
لاتقولي الشارينجان حقت كاكاشي مسروقة
كاكاشي لو فك القناع بتنصدم من ضروسه
أبوه الناب الأبيض وهو ورث هالشي
اللي يغلط على كاكاشي مابيبقى حي
و تبي وجهك يصير كله قرصات
بناديلك بورامي ويفلت عليك الحشرات
لننجا اللي معاي تراهم كلهم خطرين
أقوياء فلا تحاول تستهين
واحد فيهم
لاتجيهم
اصحابي ونا متشدد بيهم بيهم
أعطيهم كل احترام وتقدير
ولا راسك بيتكسر تكسير
أقدر أنسخ من نفسي ألفين نسخة
بحركة الإغراء أطلعلك بنت متفصخة
الهوكاج الثالث ماقدر يصمد قدامي أنا
يوم سويتله هالحركة انصدم وانبله
أنا بقضي على الأشرار
عندي قوة لو استخدمت بدمرهم تدمير
بنهيهم حتى لو كان عددهم كثير
شيكامارو هذا اللي انت مستوهن فيه
وتشوف انه كسول وانك بسهوله تقدر عليه
أنا أبصم لو انه فلت على أحد ظله
مابيتحرك وراح يثبت في محله
شيكامارو ياحبيبي هذا شيكامارو
من الايجا ننجا نفس قبيلة كبامارو
مخه ذكي وتفكيره ولا أروع
أنا ماشفت في كونوها بالبديهة منه أسرع
كاكاشي بورامي شيكامارو وكيبا
نيجي ولي وهيناتا الحبيبة
كل واحد منا له قوة تختلف عن الثاني
زي لي يضرب الفين ضربة في 4ثواني
كيبا شراني لو انت ماتدري عنه
جارا المرعب لو شافه يرتعب منه
حنا ننجا كونوها نعرف نسيطر على الأمور
نحمي قريتنا من كل الشرور
أنا بقضي على الأشرار
عندي قوة لو استخدمت بدمرهم تدمير
بنهيهم حتى لو كان عددهم كثير
aBaDy